1. プレイヤーのIdleアニメーションの実装

●2. プレイヤーのWalkアニメーションの実装

● 3. 左移動Aキー、右移動dキーでの移動ができる

● 4. プレイヤーのAttackアニメーションの実装

● 5. wキーで通常攻撃アニメーションが発動する

● 6. プレイヤーのJumpアニメーションの実装

● 7.スペースキーもしくは上矢印キーで発動  

〇 8. プレイヤーのJumpAttack（ジャンプ中攻撃）アニメーションの実装

〇 9.ジャンプ中にwキー押す  

10.プレイヤーのFallアニメーションの実装

〇11.ゾンビの歩行アニメーションの実装　
　　※画面の外からプレイヤーめがけて歩いてくる

〇12.緑スライムの歩行アニメーションの実装
　　※すでに画面にいくつか配置されている。プレイヤーめがけて歩いてくる

〇13.黄色、紫スライムの歩行アニメーションの実装
　　※プレイヤーめがけて歩いてくる　か　プレイヤーのそばに空中から落ちてくる

14.3種類の回転するコインをそれぞれ2個以上表示させる

●15.HP,必殺技、獲得したコイン数を表示するパネルを実装する
　　ハートゲージ（黄色）　必殺技ゲージ（緑）　消化分（茶色）の実装を含む

●16.背景、カーテン、背景のもや、地面の代わりの木　をすべてを実装する　1点

●17.タイトルを表示させる、キラキラアニメーションを実装する

●18.タイトル画面で何かキーを押したら、ゲームシーンが開始する

19.コウモリを2匹実装する　画面の外からやってくる

20.Kキーを押すと、必殺技「ビール」が発射される
　　発射されたビールは、弧を描いて地面に落ちる、地面に落ちたら消える

21.プレイヤーが歩いている、静止している状態でモンスターにぶつかると
　透明度50％点滅が3秒表示される

22.プレイヤーが歩いている、静止している状態でモンスターにぶつかると
　　1回あたりHPゲージ三分の1減る　3回ぶつかるとゲームオーバー！

23.緑スライムを切ると頻繁にコインが出現する
　切ったら時々ハートが出現することがある

24.黄色スライムと赤色スライムは、切ったら時限爆弾。
切ったら時々ハートが出現することがある

25.必殺技ビールは周囲のモンスターをまとめて倒すことができる

26.ゾンビは2回切らないと倒せないがビールなら一撃で倒せる

27.ハートを取るとHPゲージがMAX（復活）になる。

28.プレイヤーが着地すると土埃エフェクトが表示される。

29.プレイヤーがモンスターをきると効果音がなる。

●30.バックグランドMusicが実装されている

31.プレイヤーが死んだら、剣がぶっとびのアニメーションが表示される

32.プレイヤーが画面の左端、右端付近に移動すると画面転換が起こる